Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Knien.
Wenn sie im Voraus Geld verlangen,
gehen wir.
Entspannen.
Bitte äußern Sie Ihren Wunsch.
Sie müssen aufrichtig sein,
damit die Göttin Ihre Sehnsucht spürt.
Meine Tochter wurde vor 3 Jahren gefoltert.
Jetzt liegt sie im Koma.
Gibt es eine Möglichkeit, sie aufzuwecken?
Unmöglich.
Ihre Tochter lebt noch.
Wir können nichts tun.
Aber abgesehen davon, dass ich atmen kann,
sie ist so gut wie tot.
Es gibt eine Grenze zwischen Leben und Tod.
Ihre Tochter hat sie noch nicht überschritten.
Die Lebenden können nicht wiederbelebt werden.
Meine Tochter wurde vor drei Jahren getötet.
Wo ist die Leiche Ihrer Tochter jetzt?
Der Körper des Verstorbenen ist beschädigt.
Um wieder aufzuerstehen,
der Körper muss intakt bleiben.
Einen Moment lang habe ich es tatsächlich geglaubt.
Es ist okay, wir finden jemand anderen.
Waren es anstrengende Tage?
NEIN.
Lass uns hineingehen.
Hey, Chao Ching!
Da drüben. Da drüben.
Es sind sieben Tage vergangen. Bist du bereit?
Ja.
Danke für deine Gnade, Göttin.
Verabschieden Sie sich von ihm.
Sohn.
- Hat Ihnen die Zeit bei uns gefallen?
- Ja.
Bist du glücklich?
Wir können nicht mehr bei dir sein.
Du wirst im nächsten Leben mein Sohn sein, okay?
Okay.
Mein Liebling.
Wir freuen uns sehr, Sie wiederzusehen.
Vielen Dank für Ihr Kommen.
Wir lieben dich…
So viel.
Das weißt du.
Die Bande von Chang Shih-kai
hat die Leute jahrelang betrogen.
Sein Syndikat lockt junge Frauen
aus China, Taiwan
und Hongkong nach Südostasien
und zwingt sie
in illegale Telefonbetrugsoperationen
durch Gefangenschaft,
Folter und sexueller Missbrauch.
Die Zahl der an
diesen grausamen Verbrechen beteiligten Personen ist noch immer unklar.
Vor fünf Jahren durchsuchte die südostasiatische Polizei
die Basis des Syndikats
in einer Sonderoperation.
Der Hauptverdächtige,
Chang Shih-kai, wurde ausgeliefert
vor Gericht gestellt, aber die Kaution wurde versäumt,
Flucht nach Südostasien.
Während er sich aufgrund einer Anklage wegen Körperverletzung versteckte ,
Chang Shih-kai wurde erneut verhaftet.
Über 40 Familienmitglieder
taiwanesischer Opfer vereint
Straf- und Zivilklagen
gegen Chang Shih-kai in Südostasien einzuleiten
angeführt von drei Müttern, Huang I-chen,
Chao Ching und Wang Hui-chun.
Als Anwältin in diesem Fall
und Mutter eines Opfers,
Ich fordere den Richter auf
, die Todesstrafe zu verhängen
für Menschenhandel,
Folter, Mord und Vergewaltigung,
eher als ein Betrugsurteil.
Nach einem abgelehnten ersten Prozess
und eine 20-jährige Haftstrafe im zweiten Fall,
Das lang erwartete Urteil ist endlich
gefallen: die Todesstrafe.
Hören Sie, das war nicht nur
ein einfacher Fall von Betrug.
- Es sind tatsächlich Menschen gestorben.
- Richtig.
Ein junges Mädchen, als es gefunden wurde,
wurde bis zur Unkenntlichkeit missbraucht.
- Und noch ein Mädchen.
- Ja.
Wie war sie?
- In einem vegetativen Zustand.
Ihr Leben wurde zerstört.
Ihre Familie muss sich für immer um sie kümmern.
- Stellen Sie sich ihren Schmerz vor.
- Die Not.
Chang Shih-kai ist also durch und durch böse.
Ohne Zweifel.
Konzentrieren wir uns auf den Betrugsfall
, der Taiwan vor fünf Jahren schockierte.
Herr Chang
wird morgen in Benkha hingerichtet …
- Sie ist hier!
- Frau Chao.
Frau Chao, gehen Sie alleine?
Gehst du nach Benkha?
Hat Chang Shih-kais Familie Sie kontaktiert?
Wie denken Sie über das Ergebnis?
Können Sie ein paar Worte sagen?
Frau Chang.
Können Sie eine Antwort geben?
Können Sie ein paar Worte sagen?
Mach dir keine Sorge.
Nachdem mein Sohn gestorben ist,
Ich werde die Verantwortung für seine Sünden übernehmen.
Die Familie des Verdächtigen …
Wie werden Sie Verantwortung übernehmen?
Können Sie ein paar Worte sagen?
Kommt diese Entschuldigung zu spät?
Kannst du ihr vergeben?
Das Einzige, was mich
in den letzten fünf Jahren am Laufen gehalten hat,
ist Ihre Unterstützung und Spende.
Vielen Dank.
Jin Jin teilte
viele schöne Erinnerungen mit Ihnen
auf diesem YouTube-Kanal.
Ab heute
Ich werde dem Leben mit einer positiven Einstellung begegnen.
Ich glaube wirklich, dass eines Tages
Jin Jin wird aufwachen.
Übrigens
möchte ich Ihnen einige gute Neuigkeiten mitteilen.
Dank Ihrer Spenden
Ich habe fast genug Geld
für den Ambulanzflug gesammelt.
Bald kann ich Jin Jin zurück nach Taipeh bringen.
Jin Jin.
Wir sind bald zu Hause.
WIE VIEL HAT DER STREAM EINGEBRACHT?
ZEIGEN SIE IHR BANKKONTO
SCHÄNDLICHER BETTLER!
WIRD SIE ES FÜR SIE AUSGEBEN?
WAS, WENN NICHT SIE?
DU BIST WIRKLICH ERBÄRMLICH!
BESCHÄMEND?
Verzeihung.
Es tut mir Leid.
- Noch eine?
- Ja, noch eine.
Danke schön.
Ich will auch eins.
Und ich will dieses.
- Bitte schön.
- Danke.
Lassen Sie mich Ihnen helfen.
Beeil dich.
Sehen Sie das Auto?
Das hier.
- Das schwarze Auto?
- Ja.
Folgen Sie ihm.
Okay.
Ich habe dich geweckt.
Entschuldigen Sie die Verspätung.
Hallo, Eason.
Oma, ich bin zurück.
Ich habe Reisbrei für dich gekauft.
Aus dem Shop, der Ihnen gefällt.
Die sind für dich.
Für Jin Jin.
Danke schön.
Sicher.
- Ich gehe dann.
- Okay.
- Haben Sie den Passcode geändert?
- Darf man im Krankenhaus nicht rauchen?
Ich habe Ihre Livestream-Spendenaktion gesehen.
Wie geht's?
- Hast du genug?
- Geht dich nichts an.
Wieso geht es mich nichts an?
Haben Sie nach dem medizinischen Flug gefragt?
Ja, ich habe sie heute kontaktiert.
Es ist nur das letzte Mal …
Hat uns der Arzt nicht gefragt
wenn wir bedacht hätten …
Lebenserhaltungssysteme abstellen?
Sie kann mich nicht hören.
Sie ist deine Tochter.
Ja, sie ist meine Tochter,
deshalb möchte ich, dass ihr Schmerz aufhört.
- Senken Sie Ihre Stimme.
- Warum sollte ich?
Was kann sie so zu Hause tun?
Können wir uns ihre Pflege leisten?
Sie haben bereits zehn Millionen NTD gesammelt.
Denk darüber nach, okay?
Was machen wir,
wenn wir es für einen medizinischen Flug ausgegeben haben?
Stellen Sie sich vor, wir würden das Geld anlegen
oder eine Immobilie kaufen …
Psst. Sei leise.
Entschuldigen Sie. Helfen Sie ihr
oder quälen Sie sie?
Wie kannst du es wagen.
- Alles in Ordnung?
- Das geht dich nichts an.
Wieso geht mich das nichts an?
Ich habe auch Geld gespendet.
Um Jin Jin nach Hause zu bringen,
nicht um Ihnen eine Immobilie zu kaufen.
Ich denke an Hui-chuns Zukunft.
Und wenn das Geld weg ist?
Oder streben Sie noch immer zivilrechtliche Schadensersatzansprüche an?
Das wird nie passieren, okay?
- I-chen sagte, wir haben eine Chance.
- Sie schon wieder.
Hat sie gewonnen?
Er wurde zum Tode verurteilt.
Es wird nicht leicht sein, an Ihr Geld zu kommen.
Ist es einfacher, die eigene Tochter zu töten?
Mir geht es darum,
die lebenserhaltenden Maßnahmen einzustellen, nicht darum, sie zu töten.
Du bist verrückt.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Ich verstehe nicht.
Warum hast du dich noch nicht von ihm scheiden lassen?
Wenigstens kommt er noch
für meinen Lebensunterhalt auf.
Komm,
lass uns dein Gepäck nach Hause bringen.
Hey.
Sehen.
Chang I-ting hat dies gerade gepostet.
Eine Ikone.
Sie muss noch hier sein.
_77CHRISTINA, POST
Dieser Ort ist riesig,
wie werden wir sie finden?
Von hier aus muss sie das Foto gemacht haben.
Hey, schau mal.
Ein neues Foto.
Hey.
Ihr Sohn stirbt morgen
und sie ist immer noch beim Einkaufen.
Hast du gesehen, was ich dir geschickt habe?
Das habe ich. Was ist damit?
Chang Shih-kais Familie ist so reich,
Dennoch verfügt er nicht über das nötige Vermögen
, um zivilrechtliche Schäden zu bezahlen.
Ist das nicht seltsam?
Rechts.
Sie haben heute in einem Geschäft mehr ausgegeben
als der Schadenersatz, den sie uns schulden.
Chang Shih-kai gehört nicht zu seiner Familie.
Das Gericht hat sein Vermögen bereits überprüft.
Auf seinen Namen sind keine Vermögenswerte eingetragen
, gegen die gepfändet werden könnte.
Also muss er sie übertragen haben.
- Das Gesetz verlangt Beweise.
- Dann finden Sie Beweise.
Wir werden
erneut eine gerichtliche Durchsetzung beantragen.
Was können wir jetzt tun, I-chen?
Glauben Sie, ich hätte mich nie damit befasst?
Das Problem ist, es gibt keine Beweise
von direkten Finanztransaktionen
zwischen ihm und seiner Familie.
Normalerweise bei Telekommunikationsbetrug,
die interne Struktur ist sehr klar.
Sie haben einen wasserdichten
Geldwäscheprozess
bei dem es sich um ausländisches Kapital handelt.
Um den Fluss seiner Gelder zu verfolgen
und dem Gericht Beweise vorzulegen,
wird sehr lange dauern.
Wie oft muss ich das erklären?
Sie wussten also bereits, dass
er anderswo Vermögenswerte versteckt hatte.
Ja. Deshalb habe ich dir gesagt, dass du aufhören sollst.
Ich möchte Ihnen helfen.
Es ist nur so
Sie haben drei oder vier Monate lang
offene Rechnungen.
Die Firma sitzt mir momentan wirklich im Nacken.
Wenn Sie erneut eine Vollstreckung beim Gericht beantragen ,
das wird noch mehr kosten.
Das ist kein kleiner Betrag.
Ich kann Ihnen nicht helfen.
Sie haben Angst, dass wir Sie nicht bezahlen können?
Besprechungszeit.
Als er nach Taiwan ausgeliefert wurde,
wie lange hätte er
nur wegen Telekommunikationsbetrugs bekommen?
Wer hat herausgefunden, dass er im Ausland verhaftet wurde,
und hat Mordanklage eingereicht?
Wer hat mit den Anwälten vor Ort gesprochen?
und all die Jahre mit Informanten zu tun gehabt?
Das war ich.
Glauben Sie, ich hätte kaum einen Finger gerührt,
um ihm dieses Urteil zu verschaffen?
Natürlich nicht, I-chen.
Das haben wir nicht gemeint.
Wir wissen, dass Sie viel für uns getan haben.
Wie dem auch sei, Chang wird morgen hingerichtet.
Sofern er nicht zugibt, dass
das Vermögen seiner Mutter mit ihm in Verbindung steht,
Sie erhalten keinen zivilrechtlichen Schadensersatz.
Ich verstehe, dass Sie gemischte Gefühle haben.
Dies wäre mein professioneller Rat.
Vertrau mir.
Ich bin auf deiner Seite.
Ja. Also--
Entschuldigen Sie, ich bin auf dem Weg zu einem Meeting.
Sie kommt morgen nicht einmal.
Und sie sagt, sie ist auf unserer Seite.
Das ist verständlich.
Sie ist nicht wie wir.
Wenn ich sie wäre,
vielleicht möchte ich mich
dem alles auch nicht stellen.
Pong?
Pong.
- Ich bin zurück.
- Hallo.
Entschuldigen Sie, ich bin zu spät.
Es ist okay. Wir haben heute nichts zu tun.
Nicht viele Kunden.
Wo ist Ihr Mann?
Er sagte, das Bett sei hier zu klein,
deshalb übernachtet er in einem Hotel in der Nähe.
Hey, Hui-chun.
Hui-chun.
Hui-chun, entschuldige.
Die Tür. Die Tür ist verschlossen.
Schließen Sie die Tür nicht.
Draußen bleiben.
Es ist zu kalt, du wirst darin sterben.
Es tut mir Leid.
Entschuldigen Sie, ich kümmere mich darum.
Ich mache es später. Gehen Sie zurück in Ihren Laden.
Danke schön.
- Brauchen Sie Hilfe?
- Es ist okay.
Hey, Pong.
Gehen.
Bis später.
Hilft er oft mit?
Ja, gut, dass er hier ist.
Das ständige Hin- und Herfahren würde mich erschöpfen.
- Stimmt.
- Komm schon.
Drei Minuten.
Drei Minuten?
Waren es nicht 10 Minuten?
Warum sind es jetzt 3 Minuten?
Er sitzt in der Todeszelle.
Wenn das auffliegt, stecke ich in Schwierigkeiten.
Wie wäre es damit?
Ich zahle mehr.
Geben Sie uns fünf Minuten. Okay?
Fünf Minuten.
Das ist alles, was ich bekommen konnte.
Bußgeld.
Chang Shih-kai soll heute hingerichtet werden.
Viele Familienangehörige der Opfer
sind anwesend. Mal sehen, wie sie sich fühlen.
Nach einem ganzen Jahr werden sie endlich erleben, dass
der Gerechtigkeit Genüge getan wird.
Sie sind angekommen.
Irgendwelche Kommentare?
Das ist alles?
Ich gehe nach draußen.
Als wir sie fanden,
Sie wurde in einen Käfig gesperrt.
Es gab kein Lebenszeichen.
Sie hat Verletzungen am ganzen Körper.
Sie wurde unglaublich unmenschlich behandelt.
Anzeichen von Stromschlägen,
Stößen durch harte Gegenstände
und Peitschenhiebe.
Aber keiner davon war tödlich.
Unseren ersten Erkenntnissen
zufolge ist sie an einem septischen Schock gestorben.
Längeres Untertauchen unter Wasser
verursachte die schweren Hautgeschwüre
an ihrem Unterkörper.
Auch,
ihr Genitalbereich
weist Schnittwunden auf.
Wurde sie zu Tode gefoltert?
Das könnte man so sagen.
Sie sagt kein Wort
, weil sie Angst hat.
Frau Chao, bitte nehmen Sie Platz.
Sie sind als Nächste dran.
Sitzen.
Warum waren Sie in Benkha?
Im Urlaub.
Ein Chi.
Ein Chi hier.
Nehmen Sie ein paar Taschentücher mit.
Hier.
Ich bin hier, dir geht es gut.
Es ist okay.
Aufleuchten.
An Chi, hör mir zu.
Es ist okay, geh und steig ins Auto.
Bring sie dorthin.
Tut mir leid, meine Tochter ist
heute geistig nicht in der Lage, eine Aussage zu machen.
Wir kommen an einem anderen Tag wieder.
Ich bin Anwalt.
Ich kann auch Hilfestellung leisten.
Okay, kommen Sie mit und geben Sie eine Erklärung ab.
Okay.
Das ist ihre Mutter.
Frau Chao, Sie können mit allen rechtlichen Fragen zu mir kommen .
Ich werde mein Bestes tun, um zu helfen.
Wir sind auf derselben Seite.
Es tut mir Leid.
Bitte nehmen Sie Platz.
- Können Sie Englisch sprechen?
- Ja.
Verwenden Sie Englisch.
Frau Chao.
Wir fanden Videos von der Folter einer Geisel
am Tatort.
Sie müssen bestätigen,
dass es sich im Video um Ihre Tochter handelt.
Frau Chao.
Die Identifizierung des Opfers im Video
ist wirklich wichtig.
Dies wird direkte Auswirkungen
auf die bevorstehenden Prozesse haben.
Frau Chao.
Frau Chao, haben Sie mich gehört?
Kann ich es für sie überprüfen?
Frau Chao.
Hey.
Setz dich auf. Willst du immer noch weglaufen?
- Ich werde nicht wieder weglaufen.
- Du wirst nicht?
- Ich verspreche es.
- Du versprichst es?
Sprich mit deiner Mutter.
Sag es.
Mama, bitte rette mich!
Mama, rette mich!
Sag es jetzt.
Mama.
Das ist genug.
Hilf mir.
Es ist Hsin-yi.
Wie fühlen Sie sich, nachdem
Sie der Hinrichtung von Chang Shih-kai beiwohnten?
Wie fühlen Sie sich angesichts seines Todes?
Irgendeine Antwort?
Glauben Sie, dass der Täter
die Strafe bekommen hat, die er verdient hat?
Die Strafe, die er verdient hat?
Er hat meine Tochter so sehr gequält.
War diese Strafe verdient?
- Wurde Gerechtigkeit geübt?
- Wollten Sie das?
Welche Strafe
sollte Ihrer Meinung nach verbüßt ​​werden?)
Haben Sie eine Tochter?
Wissen Sie, wie sehr meine Tochter
vor ihrem Tod gelitten hat?
Sie wissen, dass die Todesstrafe
nur eine andere Form des Mordes ist, oder?
Vermissen!
Ich bin Hsu Yung von Super News.
Ich mache einen Exklusivbericht über Betrug
aus der Sicht der Opfer.
Ich weiß, es ist zu früh, aber kontaktieren Sie mich
jederzeit, wenn Sie in Taiwan sind.
Du gehst?
- Wann kehren Sie nach Taipeh zurück?
- Morgen.
Was ist los?
Jin Jins Pflegerin kündigt.
Sie kommt morgen nicht.
Können Sie keinen Ersatz finden?
So einfach ist das nicht.
In Jin Jins aktuellem Zustand
keine Pflegekraft will den Job.
Oder sie erhöhen den Preis.
Und das Wichtigste:
Dieser Bastard ist tot.
Ich werde jetzt nie zivilrechtliche Schadensersatzansprüche geltend machen.
Was werden Sie als Nächstes tun?
Ich werde es Schritt für Schritt angehen.
Gefällt dir das? Herzlich willkommen.
Wir könnten ja nirgendwo hingehen.
Willst du etwas trinken?
- Sieht ziemlich schmierig aus.
- Willkommen.
Lass uns nach Hause gehen.
Mach dir keine Sorge.
Hier betrügen nur Chinesen andere Chinesen.
Viel Spaß.
Möchten Sie draußen sitzen?
Ich meine,
Chang Shih-kai hat hier Leute betrogen.
Wusste seine Familie
wirklich nichts davon?
Waren sie wirklich nicht beteiligt?
Was wäre, wenn sie es wären?
Er ist jetzt tot.
Und wir haben keine Beweise.
Ich dachte
dass, sobald Chang Shih-kai tot wäre,
alles vorbei wäre
und wir könnten neu anfangen.
Aber jetzt,
Ich habe überhaupt kein Gefühl der Erleichterung.
Wie konnte er…
Wie konnte er mit so viel Würde sterben?
Aufstehen.
Setz dich auf.
Willst du immer noch weglaufen?
Ich werde nicht noch einmal weglaufen.
- Das wirst du nicht?
- Versprochen.
Versprichst du es?
Sag es.
Mama, bitte rette mich!
Mama, rette mich!
Film sie! Warum filmst du mich?
Kommen Sie näher.
Hsin-yis Mutter,
Bereiten Sie das Geld vor.
Ich werde weitere Videos für Sie aufnehmen.
Warum haben Sie Hsin-yi getötet?
Sie hat mehr gelitten als alle anderen.
Warum haben Sie es auf sie abgesehen?
Verdammt, rede!
Verglichen mit dem, was er Hsin-yi angetan hat,
er starb einen so leichten Tod.
Als wir sie fanden,
war sie in einem Käfig eingesperrt.
Sie hat Verletzungen am ganzen Körper.
Anzeichen von Stromschlägen,
Stößen durch harte Gegenstände
und Peitschenhiebe.
Ihr Genitalbereich
weist Schnittwunden auf.
Du hast all das Geld ausgegeben, um mich zu sehen
nur um mich das zu fragen?
Ich finde…
dass, da sie tot ist,
Sie sollten das Geld für den Lebensunterhalt sparen.
Warum fühlt es sich wie die Todesstrafe an?
war keine Strafe für Chang Shih-kai,
aber eine Belohnung?
Du denkst, wenn du einmal tot bist,
wird alles vorbei sein?
Das wird es nicht.
Sie müssen für ihre Taten bezahlen.
Wir können ihn wiederbeleben.
Wenn das, was wir damals gesehen haben, real war …
wir können ihn sieben Tage lang wiederbeleben.
Lasst uns diese sieben Tage nutzen
um die Gerechtigkeit zu bekommen, die wir verdienen.
Auge um Auge.
Zahn um Zahn.